Dystopia to song of the dead
開端便是一切都順序錯亂
一成不變的生活地覆天翻
很久很久很久以前
人還知吃吃喝喝舞中作樂
今辛酸痛苦無止境  社會壓力超負荷
早間新聞將這常態播放著
逼著我睜開雙眼  漱口洗臉
早餐一個漢堡打發  能不能來點奇蹟使天地異變
做什麼夢呢我傻嗎？
Song of the dead
I wanna!!
Dancing, dancing
Rolling, rolling
Only one, my life
不久後人生即將畫上句號
僅有空虛又怎夠將我填飽？
Dancing dancing
Morning morning
立足原點  保持新鮮
做我所願
Every night, every time
活至盡興  玩到疲倦
Dystopia to song of the dead!!
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：風雲遊俠  ZZVV  Orangeade　校對：番茄雞　時軸：卡布chino　後期：MIR　繁化：錯黨
帶我回家
捨ててこい
把牠扔了
そんな弱った犬を拾ってきてどうする
撿那麼瘦弱的狗來有什麼用
お前は私の娘として生まれた以上
既然妳以我的女兒的身份出生
人の上に立つ人間になる責任と義務があるのだ
就有成為人上人的責任和義務
そのためには弱者を切り捨てろ
為此妳要與弱者劃清界限
無駄なことはするな
別浪費時間
勝つためにすべきことだけをしろ
去做那些能讓妳成為贏家的事
私に切り捨てられ
除非妳想
その負け犬のようになりたくなければな
像那條喪家之犬一樣被我拋棄
ほら　飲め　飲め
來 多喝點多喝點
さあ　諸君　今日は天道たちの歓迎会だ
各位 今天是為天道一行舉辦的歡迎會
盛大に祝おう
讓我們熱烈慶祝吧
かんぱい
乾杯
みんな　どんどん飲んでくれ
大家敞開喝
これは日夜　会社に尽くしてくれている君たちへの
這是我對你們日夜為公司鞠躬盡瘁
俺からの　ほんのささやかな感謝の気持ちだ
獻上的一點小小心意
ゾンビとやったら　感染するんすかねぇ
你說我要是上了僵屍 會不會感染呢
マジであのギャルゾンビ　狙ってんのかよ
你真看上那個辣妹僵屍了啊
だってもろタイプすぎんすよ
她完全就是我的菜啊
おーい　新人
喂 新來的
グラス空いてんの見えない
你沒看見我杯子空了嗎
は…　はい
來… 來了
何こけてんだ　こら
你咋就摔倒了啊
すみません
對不起
しっかりしろよ
好好幹活啊
酒がまずくなんだろ
不然酒都不好喝了
お前　ほんとに社会人　やってたの
你之前真的上過班嗎
すみません　すみません　すみません
對不起 對不起 對不起
いずれは俺がこの日本のリーダーよ
我早晚會成為日本的領導人
おつぎします
我給您倒酒
バカか
有病啊
ババアが触ると酒が腐るだろ
老太婆碰過的酒都臭了 懂不懂啊
俺は若い女がついだ酒しか飲まねぇんだよ
我只喝年輕姑娘倒的酒
おい　そこの女
喂 那邊那個女人
つげ
給我倒酒
ほれ　お前も有能気取りで澄まして水ばっか飲んでんじゃあねぇ
喝 放下妳那精英女性的臭架子 別光喝水了
飲め
乾了吧
それとも何か
還是說
上司の酒が飲めねぇってのか
不喝上司倒的酒嗎
おお　いい飲みっぷりだねぇ
嚯 還挺豪爽
違うのも飲んでもらいてぇな
我都想讓妳喝點別的東西了
ちっとは愛想よくしろよ
你態度能不能好一點啊
愛想振りまくか　胸もませるか
向男人獻媚 讓男人揉胸
それくらいしか女の価値なんてねぇんだからよ
妳們女人的價值也就只有這些了
おーい　新入り
喂 新來的
おい　天道　酒
喂 天道 上酒
はい
來了
ポテトも頼んだんだけど
我不是還讓你拿點薯條嗎
おい　天道
喂 天道
はい　すみません
來了 不好意思
え　えっと　なんでしょうか
請 請問 您是要什麼
酒だ　酒がねぇぞ
酒 沒酒了
はい　すみません
好的 對不起
ど…　どうぞ
給您
空じゃねぇか
這瓶都空了
空の瓶　渡してどうすんだ
給我瓶空的幹什麼
車修理して　お友達のケガを診て
幫你修了車 又幫你朋友包紮上藥
安全に眠れるのは　いったい誰のおかげだ
給你們一個安穩睡覺的地方 你以為是多虧了誰
お前らは黙ってこの俺の言うことに従うべきなんだよ
你們就應該閉上嘴老老實實聽我發號施令
すみません　すみません
對不起 對不起
すぐに新しいの持ってきます
我馬上拿新的來
勝つべきだ
應該成為贏家
應該
成功すべきだ
應該取得成功
應該
そのために私の言うことには従うべきだ
為此妳應該老實聽我的
言葉も分からない頃から　父にそんなことを言われ続け
從我不識字時起 父親就不斷地對我說著這個詞
自分の名前を「べき」だと勘違いしていたほどだ
甚至都快讓我誤以為自己的名字是「應該」
父は若くして単身渡米し
父親年輕時便隻身前往美國
一代で大企業を立ち上げた
白手起家 打造了一家大企業
雷曼事件：2008年，美國第四大投資銀行雷曼兄弟由於投資失利，在談判收購失敗後宣佈申請破產保護，
引發了全球金融海嘯。
リーマン・ショックを切り抜け
挺過了雷曼事件
アメリカ人も恐れた精密機械のような
他是個連美國人也敬畏三分 如同精密機器般
冷血無比の金融屋だった
冷血無比的金融家
そんな父のもとに生まれた私は
我是他的女兒
常に完璧を求められた
因此他總要求我做到完美
ごめんね　こんな所で
對不起 我只能讓你待在這裡
パパに見つかったら　追い出されちゃうから
因為你要是被爸爸看見了 會被趕出去的
クーしかいわないのね
你只會說「嗚」啊
だったら今日からあなたはクーちゃんね
那今後就叫你小嗚吧
おなか　すいてないの
你不餓嗎
もしかして　どこか具合悪いの
難道說你哪裡不舒服嗎
クーちゃん
小嗚
元気になったの
你好起來了嗎
よかった
真好
太好了
本当に　本当によかった
真的 謝天謝地
クーちゃん
小嗚
もう
真是的
将来は医者になりたいだと？
妳說將來想當醫生？
訴訟のリスクだけが高くて　もうからない医者などを目指してどうする
當一個大概率要吃官司 還賺不到幾分錢的醫生做什麼
そもそも医者だの弁護士だのは使うものだ
再說了 這些醫生律師都是任人差遣的職業
お前はそれらを使う立場になるべきだろう
妳應當是使用他們的人
けど
可是
話は以上だ
話就說到這裡
ああ　それから　屋根裏の荷物についてだが
哦 還有 閣樓上的那個累贅
さっき保健所に連絡して　処分させておいた
我剛才聯繫了衛生站 讓他們處理掉了
この家で何不自由ない暮らしができるのは誰のおかげだ
妳能在這個家裡過上衣食無憂的生活 是多虧了誰
お前は黙って私の言うことに従うべきなのだよ
妳就應該閉上嘴 老老實實聽我的
一度決めたことを途中でやめるべきではないし
一旦開始一件事 妳就不應該中途放棄
程度の低い友人と遊ぶべきでもない
妳也不應該和那些狐朋狗友玩耍
あの青年との交際を始めるべきではない
妳不應該和那個青年談戀愛
結婚というものは結局は階級の再生産だ
婚姻歸根結底是階級的再生產
「べき　べき　べき　べき」　うるさいなぁ
「應該 應該 應該 應該」 煩死了
けれど従わなければ　私はここで生きていけない
可我若是不服從 我就無法在這個家繼續生活下去
私はこの人に従うべきなんだ
我應該服從這個人
こらぁ　俺の貴重な物資に何してくれてんだよ
喂 你都對我珍貴的物資幹了什麼
このウスノロが
蠢得像頭豬一樣
こりゃ明日も休日出勤してもらわないと終わらねぇな
這樣我就只能讓你明天的休息日也來加班了
けど約束は今日までって
但我們不是說好了就到今天為止
おい　無駄飯食らい
喂 吃閒飯的
お前自分がどんだけ損失を生んでるか分かってるのか
你知不知道自己造成了多大損失
分かるわけねぇよな
我看你也不知道
お前みたいなグズでノロマでバカで怠惰な根性なしは
像你這種又蠢又笨還沒毅力的垃圾
生きてるだけで損失だ
活著就是個累贅
息するだけでも社会の無駄だ
你連呼吸都是在浪費社會資源
一生ここで働いたって全然足りねぇくらいなんだよ
就算讓你一輩子都在這裡工作都不夠
でもな　天道
但是啊 天道
俺はそんなお前がかわいくてしかたないんだ
我特別喜歡這樣的你
リーダー
主管
俺が厳しいことを言うのも
雖然我說話很嚴厲
本当はお前のことを買ってるからこそなんだぞ
但我都是為了你好啊
だから　ここに残れ
所以 留在這裡吧
でも
但是
そもそも天道　お前は一体なんのために
說到底 天道 你到底是為了什麼
再びあの危険な世界に戻るつもりなんだ
才會想要再一次回到那個危險的世界
自由は大変だぞ
「自由」只是聽上去美好
自由は全部自分で考えなくちゃいけない
自由就意味著凡事你都要自己考慮
何を食べるか　どこで寝るか　いついつクソをするか
今天該吃什麼 睡在哪裡 什麼時候去拉屎
そんなことずっと考え続けてみろ
這些事情都要考慮 你自己想想
しんどいぞ
很累人的
間違いなく発狂する
你一定會瘋
天道　俺はお前にそんな思いはしてほしくない
天道 我不希望你變成那樣
だから　俺が指示してやる
所以 我來給你下指令
俺の言うとおりにしておけば何も考えなくて済む
你什麼都不用想 只要服從我的命令就好
そんなお前を羨ましいとすら思ってるんだ
我都快羨慕死你了
自分がどうしたいかなど考えるな
不要去考慮自己想幹什麼
お前はずっとここで俺の言うことに従うべきなんだよ
你就應該一直留在這裡 老老實實聽我發號施令
シズカ　あの貧乏人たちが見えるか
閑 看見那些窮人了嗎
あれがしたいことをしてきたヤツらだ
他們就是做了自己想做的事情
お前は彼らとは違う
妳和他們不同
自分がどうしたいかなど考えるな
不要去考慮自己想幹什麼
勝つために　この私の指示に従い
為了成為贏家 只需要聽從我的指示
自分のすべきことだけをしろ
做自己應該做的事
私の娘として
作為我的女兒
恥ずかしくない人間になるにはな
要成為一個不丟臉的人
聞いてるのか
妳在聽嗎
お前のために言ってるんだ
我說這些都是為了妳好
本当はあなたのためでしょ
其實是為了你自己好吧
今日も飲むぞ
今天也要痛飲
お前はそれ全部運ぶまで終わんねぇからな
你不搬完那些不准休息啊
は…　はい
好… 好的
變成僵屍前想要完成的100件事
1.向曾經喜歡的人告白
2.給房間做個大掃除
-
28.開戶外演唱會
29.來一場能讓我口袋飽飽的豪賭
30.一口氣讀完60卷三國志
31.抽時間回老家陪陪父母
32.和最好的朋友通宵玩鬧
33.邂逅我一生摯愛的女性
34.成為搞笑藝人
-
本当におかしなヤツ
你這人 真奇怪
35.回想起小時候憧憬的夢想
36.成為超級英雄
-
すんげぇ
好強啊
今日はバチコリ大収穫っすね
今天大豐收啊
しっかし小杉さん
不過我發現小杉哥他
物資調達の危ない仕事は絶対自分じゃ行かないっすよねぇ
絕對不會自己去做收集物資這種危險的工作
バカ
蠢貨
ほかの労働者たちみたいにこき使われないだけましだと思え
我們不用像其他苦力那樣被成天使喚就該慶幸了
う…　うぃっす
說… 說得是
お前　扉閉めたか
你關了門沒有
ゾンビが荷台に乗ったらどうすんだよ
要是僵屍爬進去怎麼辦
すいやせん
不好意思
さっさと撤収するぞ
趕緊回去吧
うぃっす
好
約束の２日よ
已經過了約好的兩天了
契約どおり
按照約定
私たちはこの場を立ち去らせてもらうわ
我們今天就要啟程離開了
悪い　アキラ　俺のために
抱歉 輝 都是為了我
けどようやくそれも今日で
但是總算熬到了今天
あ…　あの…　そのことだけど
那… 那個… 不好意思
お　俺ここに残って
我 我要留在這裡
これからもリーダーの下で働こうかなって
繼續在主管手下工作
どういうことだよ　アキラ
怎麼回事 輝
だ　だって　外は危険だし
因 因為外面很危險
そんなとこで俺なんかがやっていけるはずがないし
像我這種人去了外面肯定活不長
ここにいればリーダーが　ずっと面倒を見てくれるって
留在這裡的話主管會一直關照我
おい　一体お前どうしちまったんだよ
喂 你到底是怎麼了
なあ　アキラ
喂 輝
アキラ
輝
どうやら天道君は
看來天道他
この職場をえらく気に入ってくれたようだな
非常喜歡這個工作環境呢
分かりました
我明白了
だったら私たちだけでも失礼させてもらいます
那就我們兩個人走吧
行きましょ　ケンチョくん
走吧 憲仰
ちょっ　ちょっ　ちょっ
等 等 等
ま　待てよ
等下啊
そんなことできるわけ…
怎麼能就這樣…
いいじゃない
不是挺好的嗎
本人が残りたいって言ってるんだから
他本人都說想留在這裡了
だってリーダーの恩義には
因為我應該回報
もっと応えるべきだし
主管施予的恩情
そのためにもここでずっと働き続けるべきだって
所以我應該一直留在這裡工作
「べき　べき　べき　べき」　うるさいわね
「應該 應該 應該 應該」 煩死了
アキラくん
輝
どうせもう二度と会うこともないんだし
反正也不會再見面了
最後に一つだけ教えておいてあげる
我就再給你上最後一課吧
あなたがあなた自身をささげようとしているその男が
你知不知道那個妄圖驅使你奉獻自己的人
本当に望んでいるものが何か知ってる
他真正想要的是什麼
それはね　あなたを屈服させ
他只是想讓你屈服
ただ自分の言いなりにさせること
想讓你對他們言聽計從
あなただけのものであるはずの意思を
讓你放棄你本屬於自己的意志
あなたが自身で選択できる自由を
放棄自己做出選擇的自由
あなたがあなたであるがための尊厳を
放棄自己生而為人的尊嚴
魂を　誇りを
靈魂 驕傲
ただ放棄させ奪うこと
再全部奪走
本当は自分に自信がなく　常に満たされず
其實他對自己沒有自信 總是感到不滿
自分を大きく見せたり　他人を攻撃することでしか
自視甚高又貶低他人
コミュニケーションの取り方を知らない
不懂得如何與他人交流
そんな寂しい人間が
那種空虛的人
僅かでも自分を肯定したいがために
只是為了多肯定自己一點
あなたを慰みにしてるだけ
就把你當成自己的娛樂道具
為了不成為僵屍應該做的100件事
確保食物和水源
私も今日まで　今のあなたと同じだった
在今天之前 我也和現在的你一樣
けど　あなたのおかげでようやく目が覚めたわ
但是多虧了你 我終於醒悟了
私はもう二度と
我不會再一次
誰にも私を渡さない
把自己交給任何人
ここを去るべき？とどまるべき？
應該離開這裡？應該留下來？
明日をも知れぬこの世界で
誰都無法預測明天這個世界會發生什麼
どれが効率的で何が正解かなんて誰にも分からない
誰都不知道到底什麼才是有效率的 什麼才是正確的
けれど　少なくとも今の私は
但是 至少現在 我渾身每個細胞
１秒でも早く　全身全霊で
都在告訴我要盡快地
このクソみたいにきもいおやじの前から全力で立ち去りたいのよ
遠離這個垃圾一樣令人作嘔的所謂領導
まったく　これだから女は困るんだ
真服了 所以我才說女人令人頭疼
すぐにヒステリー起こして　まるで話にならん
動不動就歇斯底里 話都說不通
なあ　みんな
對吧 兄弟們
それでアキラくん　あなたはどうするの
那麼 輝 你要怎麼做
機械でもゾンビでもない　あなた　まだ人間よね
你並非機器 也不是僵屍 你仍是活生生的人
あなた　本当はどうしたいの
你真正想要做的 是什麼
37.對煩人的上司把想說的話說清楚
いつまでもくだらん戯れ言を
屁話說完了沒
よこせ
給我
何がやりたいことだ
什麼狗屎想做的事情啊
こんなもの
你不需要這玩意
1.向曾經喜歡的人告白
2.給房間做個大掃除
3.從早到晚喝著啤酒懶散度日
4.騎摩托車兜風
-
な…　なんのつもりだ　天道
你… 你什麼意思 天道
お前はいつからこの俺に…
你什麼時候開始敢違抗我…
リーダー
主管
こんな俺のこと　気にかけてくれてありがとうございました
非常感謝您悉心關照做事多有不周的我
でも　やっぱりここでお別れしたいです
但是 我還是想就此分別
これ以上　関わりたくないです
今後 我不想再和您扯上任何關係
あなたとは　もう二度と会いたくありません
我也不想再見到您了
この俺の恩義はどうなる
那我救你們的恩情怎麼辦
報いることができずに　申し訳ありません
沒能報恩 真的非常不好意思
人として無責任だろ
不擔責 你這樣還算是個人嗎
申し訳ありません
真的非常不好意思
ここまで　誠意を見せてやったのにか
這兩天 我明明對你已經足夠有誠意了
申し訳ありません
真的非常不好意思
必ず後悔するぞ
你一定會後悔的
お前みたいなクズが外の世界に出ても
你這種垃圾就算出去了
すぐにゾンビの餌になるのがオチだ
轉眼間就會淪為僵屍的美食
それでもいいじゃないですか
那又有什麼不好
やりたいことの一つもできずに
總比做不成一件想做的事情
ここでゾンビみたいに生きるよりは
在這裡活得像一隻僵屍一樣 要好得多吧
37.對煩人的上司把想說的話說清楚
-
物資調達班　ただいま戻りました
物資採集小隊光榮回歸
今日はバチコリ大収穫っすよ
今天可是大獲豐收哦
とにかく見てくださいよ
大家都來瞧瞧
絶対びっくりしますから…
絕對嚇你們一跳…
お…　落ち着け
不… 不要慌
ゾンビはたったの１体だ
就一隻僵屍
冷静に対処すれば…
只要我們沉著應對…
逃げなきゃ
得趕緊逃
って　おい
喂 你
死にたくない
我不想死
ありがとう　ありがとう
謝謝你 謝謝你
ケンチョ
憲仰
シズカさん
閑小姐
こっちは無事よ
我們沒事
いや
不要
おい　こっちだ　急げ
喂 來這裡 快點
くそっ
混蛋
ダメだ　とても全員は助けられねぇ
不行 實在沒法救下所有人
く…　来るな
別… 別過來
来るな
別過來
俺に近寄るな　クソゾンビども
別靠近我 混蛋僵屍
リ…　リーダー
主… 主管
キッチンカー
餐車
調達班の皆さん　俺に考えがあります
採集小隊的各位 我有一個計劃
力を貸してください
請助我一臂之力
メタボで　思うように走れん
我有代謝綜合症 實在跑不動啊
て…　天道
天… 天道
リーダー　今のうちです
主管 趁現在
早くこっちへ　急いで
趕緊上來 快
あいつ　なんであんなヤツ　助けてんだよ
輝那傢伙為什麼要去救那種人啊
アキラ
輝
そいつとはもう二度と関わりたくないんじゃなかったのかよ
你不是說不想再跟他扯上任何關係了嗎
そうだけど
確實是這樣
ゾンビに食われそうな人を見殺しにするなんてのは
但眼睜睜看著別人被僵屍吃掉
俺のやりたいことリストにはねぇ
這事並不在我想做的事項清單裡
今です
就是現在
あとは頼んだぜ
之後就拜託你了
はい
好的
さあ　いきますよ
好嘞 要上了
い　いくって　まさか
什麼意思 難道說
ここから飛ぶってことか
你要我們從這裡跳過去嗎
いち　にの
一 二
さん
三
アキラ
輝
すげぇぜ　アキラ
你好厲害啊 輝
やるじゃねぇか　新人
有兩下子啊 新人
すごいよ
太強了吧
ありがとう
謝謝
なんとかなったのは　みんなのおかげで
計劃能夠成功 還多虧大家幫助
謙遜すんなって
別謙虛了
シズカさん
閑小姐
なんとか切り抜けられました
可算是活過來了
まったく　あなたってほんと
真是的 你這人真的
毎回めちゃくちゃすぎるわ
每次都太胡來了
それほどでも
過獎了
いや　褒めてないわよ
不 我沒在誇你
それでこそ俺の見込んだ部下だ
這才是我看好的部下
いい手本になったろう
真是個好榜樣
お前たちも天道を見習って今後はもっと…
你們也要向天道學習 今後更加…
悪いけど　小杉さん
抱歉 小杉先生
正直　もうあんたの下で働くのはうんざりだわ
說實話 在你手下幹活我們已經膩了
いや　ちょっ
不是 等下
だいたい　人使ってばっかで
而且你總是使喚別人
自分はなんもしてねぇじゃん
自己卻什麼也不幹
ワンマンだし
而且你還獨裁
さっきの新入りの方がよっぽどリーダーらしかったぜ
我看那位新人反而更有領導風範吧
いや
不是
わ…　私たちも十分に務めは果たしたつもりなので
我… 我們也做好了我們份內的工作了
そろそろ出発させてもらいますね
差不多該允許我們出發了吧
お疲れさまでした
辛苦了
物資も俺たちが運んだもんだし
物資都是我們運過來的
全部持っていこうぜ
乾脆全部帶走吧
ちょっ　いや　待て
喂 不是 等等
お前たち　待て
你們 給我等等
さんざんよくしてやったろ
我對你們已經夠好了吧
行きましょ
我們走吧
待て　頼む　おい
等等 拜託了 喂
待ってくれ
都別走
うそでしょ　ほんとに何も覚えてないの
不會吧 你真的什麼都記不起來了嗎
面目ないです
太丟臉了
リーダーを前にすると　頭が真っ白になって
主管一出現在我面前 腦子就一片空白
しかし　働くって大変だったな
不過上班真是夠累的
やっぱ向いてないのかな
我是不是不適合工作啊
俺に務まる仕事なんて　見つかる気がしないよな
感覺找不到一份適合我的工作
いいじゃない
這樣也挺好的
仕事なんて　別に急いで見つけなくたって
找工作這種事也不用著急啊
YouTuber　ｅスポーツプレーヤー　ドローンパイロット
YouTuber 電競選手 無人機駕駛員
100年前には想像もつかなかった新しい仕事が次々に生まれてる
100年前都沒法想像的工作崗位正不斷湧現
つまんなそうにして
每一天無精打采
明日をも知らないこの世界で
誰也不知道這個世界明天會變成什麼樣
効率ばっかの毎日で
只顧著追求高效
この先何が仕事になるかなんて　誰にも分からないわ
今後會出現什麼全新的工作崗位 誰也沒法預料
いいっちゃいいが
雖然也不是不好
ちょっと勿体ないね
但多少有些無聊
この日が人生のラストだと思えば
如果今天就給我的人生畫上句號
あなたは自分のやりたいことを　楽しんで楽しんで楽しみまくればいいのよ
你只需要盡情享受 盡情去做自己想做的事情就好了
スティーブも失笑
連史蒂夫也會不禁苦笑
なんか始めよう
開始做點什麼吧
いつか　その中のどれかが
說不定哪一天 自己想做的事情裡面
Life & Death
あなたにしかできない仕事になる日が来るかもしれない
就有一件非你莫屬的事情 成為了你的工作
もう何回目？なのに
已經第幾次了？然而
やめられないんだ　Like a ジャンキー
我卻無法停止  Like a 癮君子
もう一回　さあもう一回
再來一次 來吧再來一次
そうですね
在理
いくぜ　この世の果てまでyeah
出發吧 直到世界盡頭yeah
群馬縣
黑松
さあ　幸せを探したいんだ
走吧 我想去尋找快樂
鍵は置いてったっていい
把鑰匙丟在家裡也未嘗不可
生きて笑えていれば上等
能夠活著笑著就心滿意足了
さあ何もない場所だって
即便身處一片廢墟
何もないわけじゃないさ
我也並非一貧如洗
どうだい？オーライ
怎麼樣？All right
今日にときめいて
就為今天而亢奮不已
さあ　この世の地獄で
來吧 我想在這個人間地獄
笑いあっていたいんだ君と
跟你一起開懷大笑
気の向くままに
隨心所欲
さあ　全てが壊れて
來吧 若是一切都不復存在
そこから始めよう
故事就從這裡重新展開
オーライ！今日を楽しんで
All right！盡情享受今天的精彩
寄り道したっていい
我們可以繞繞遠路
急に歌い出したっていい
也可以放聲你唱我和
全て終わる日まで
直到世界末日到來
次回　スシ＆ホットスプリング・オフ・ザ・デッド
下集 壽司&溫泉 of the dead